HISTORY:

Version 0.7: Basic AI functionality finished. 500 wins, 0 loses against current boris-bot (2012/09/13)

Version 0.6: Lots of refactoring. Better AI implemented, complex bounce physics.

Version 0.4: Lots of refactoring. Complex AI implemented, simple bounce physics.

Version 0.1: Initial version. Very dummy AI implemented.

TODO:
* Jos pallo osumassa reunaan, niin mailan pitää hidastaa rauhallisesti eikä
  tehdä enää nopeita korjausliikkeitä lähellä reunaa koska korjausliike
  heijastuu 100% takaisin eli reunoissa ns. dampening kerroin voimistuu.
* Kun pallon vauhti alkaa olla yli 0.5 kannattaisi kaikenlaiset hidastukset
  unohtaa jos ollaan kaukana pallon oletetusta osumapisteestä.
* Hidasta (tai siis korjaa) mailan liike vasta kun ollaan päästy oikeaan
  kohtaan tai kohdan yli.