HISTORY:

Version 0.8:
* Jos pallo osumassa reunaan, niin mailan pitää hidastaa rauhallisesti eikä
  tehdä enää nopeita korjausliikkeitä lähellä reunaa koska korjausliike
  heijastuu 100% takaisin eli reunoissa ns. dampening kerroin voimistuu.

Version 0.7: Basic AI functionality finished. 500 wins, 0 loses against current boris-bot (2012/09/13)

Version 0.6: Lots of refactoring. Better AI implemented, complex bounce physics.

Version 0.4: Lots of refactoring. Complex AI implemented, simple bounce physics.

Version 0.1: Initial version. Very dummy AI implemented.

TODO:

* Koska palvelimelta tullut tieto on auttamatta vanhentunut pitää
  tilannetta simuloida eteenpäin tiedossa olevilla arvoilla,
  pääteltävä miten paljon simulointia kannattaa tehdä ettei
  mene arviot pahasti yli.

* Tarkista: Kun vauhti kiihtyy alkaa mailan liike olla liian randomia,
  johtuuko ennakoinnista josta aiheutuu pyöristysvirheitä tms?
