HISTORY:

Version 1.1 Semifinals:

* Huolehdi että testaat tilanteet jossa pallo liikkuu tasan
  x-akselin suuntaisesti kohti mailaa.. tee tästä testicase!



Version 0.8:

* Jos pallo osumassa reunaan, niin mailan pitää hidastaa rauhallisesti eikä
  tehdä enää nopeita korjausliikkeitä lähellä reunaa koska korjausliike
  heijastuu 100% takaisin eli reunoissa ns. dampening kerroin voimistuu.

* Jos ollaan lyömässä pallo vinoon niin katsotaan että ehtiikö
  itse enää vastaanottamaan palloa kun pallon vauhti on tiedossa
  [vaikka palautuskulma ei olekkaan tiedossa];
  Voisi riittää että tiedetään osuuko pallo samalle kentän puoliskolle
  ts. tietyn alueen sisään tai että lyödään pahasti vinoon vain jos ollaan
  keskellä ruutua jolloin aikaa jää vastaanottoon paremmin.

Version 0.7: Basic AI functionality finished. 500 wins, 0 loses against current boris-bot (2012/09/13)

Version 0.6: Lots of refactoring. Better AI implemented, complex bounce physics.

Version 0.4: Lots of refactoring. Complex AI implemented, simple bounce physics.

Version 0.1: Initial version. Very dummy AI implemented.

TODO:

* Koska palvelimelta tullut tieto on auttamatta vanhentunut pitää
  tilannetta simuloida eteenpäin tiedossa olevilla arvoilla,
  pääteltävä miten paljon simulointia kannattaa tehdä ettei
  mene arviot pahasti yli.

* Tarkista: Kun vauhti kiihtyy alkaa mailan liike olla liian randomia,
  johtuuko ennakoinnista josta aiheutuu pyöristysvirheitä tms?

* Jos pallotellaan reunassa ja vastustaja on vielä samalla tasolla
  niin kannattaisi ohjata jyrkästi reunaan jotta vastustaja ei siihen
  enää ehi

* Tulosta lagin keskiarvo jokaisen gameIsOn viestin yhteydessä

